Apakah Anda akan mengatakan
tidak jika menantu Anda meminta Anda?
Anda tidak akan menolak, bukan?  Kemudian?
Jika cucu perempuan Anda bertanya
kepada Anda, apakah Anda akan menolaknya?
Mengapa kamu mengatakan tidak padaku?
Ngomong-ngomong, kamu
akan menerima hadiah besok.
Ada kejutan untuk nenek.
Bagaimana saya bisa membiarkan nenek pergi?
Ngomong-ngomong, nenek, kita
sudah bertemu setelah sekian lama, kan?
Dan aku tidak berbicara dengan ayah dengan benar.
Silakan tinggal selama beberapa
hari, nenek.  Tolong, nenek.
Silakan.
- Seandainya dia berbicara kepadaku dengan penuh cinta,
Aku bersumpah aku akan
memberikan hidupku padanya.
Yug.
Dan kamu...
Ya!
Radhika...
Nenekmu boleh tinggal, tapi
aku tidak akan bisa tinggal.
Mengapa?
- Mereka tidak dapat menemukan pendeta lain
untuk melakukan
'puja' di kuil desa.
Jika itu Barsana
atau kuil keluarga
Trivedi, pasti berbeda.
Ayah...
Jika kamu benar-benar ingin pergi,
aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi nenek, mohon tetap di belakang.
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Tolong, nenek.  Tinggallah selama beberapa hari.
- Oke.
Terima kasih banyak, nenek.
Aku akan pergi dan
menyiapkan kamarmu sekarang.
Ayo pergi, ayah.
Selamat tinggal, Yug.  - Oke.
Selamat tinggal.
Ayo.  - Ayo pergi.
Bagaimana kamu bisa pergi?
Kemana kamu pergi?
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Penerimaan Anda
membawa senyuman di wajah Radhika.
Itu sangat berharga
bagiku, nenek.
Kamu tahu tidak ada yang bisa
membuat Radhika lebih bahagia dariku.
Apakah Anda ingin bertaruh?
Yug, Radhika juga senang sebelumnya.
Tapi saya percaya
bahwa terkadang, terlalu banyak kebahagiaan
juga bisa membuat seseorang sedih.
Dan Tuhan Krishna
menjamin keseimbangan yang adil antara
kebahagiaan dan kesedihan seseorang.
Itu sebabnya selama
Radhika bahagia,
Saya tidak menginginkan yang lain.
Jika dia bahagia, saya tidak
akan memperhatikan hal lain.
Memahami?
Siapa yang menunjukkan sikap?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku akan mematahkan kepala perempuan tua itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Cukup.
- Dia...
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Kamu hanya perlu mengingat
bahwa dia adalah ibu Radhika.  Oke?
Dan Radhika sangat mencintainya.
Radhika lebih mencintainya daripada ibunya.
Dan jika kamu melakukan sesuatu padanya,
Radhika tidak akan pernah memaafkanmu.
Cintanya akan berubah menjadi kebencian dalam hitungan detik.
- Tidak. Apa...
Ini dia.
- Apakah kamu menginginkan itu?
Saya meninggalkannya.  - Oke.
Saya meninggalkannya.  Jangan katakan itu.
- Kamu tidak menginginkan itu, kan?
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Tidak ada kebencian atau apa pun.
Saya sangat mencintai nenek.
Nenek Radhika adalah nenekku.
Saya mencintainya.
Mengapa saya ingin memukulnya?
Aku ingin memukulnya karena...
Bagus.
Saya akan pergi dan menyajikan teh untuk nenek.
Nenek...
Cepatlah, Meera.
Mereka pasti menunggu.
Meera!
Ayah bersiap untuk berangkat.
Ini berarti kata-kata dan air mataku
tidak membuat perbedaan baginya.
Bagus.
Anda ingin mendaftarkan
rumah, bukan?  Lakukan itu.
Saya ingin melihat bagaimana
Anda mendaftarkan rumah.
Ya ampun!  Saya lupa
mengambil foto ukuran paspor.
Ayah!  - Ya.
Saya akan membuka pintu.
Anda harus melakukan pekerjaan Anda.
Oke.
Cepatlah, Chandan.
Mereka akan segera tiba di sini.
Sempurna.  Ya.
Dan...
Saya sedang menunggu Chandan pergi.
Benar-benar?  - Omong-omong,
apakah kamu sudah membuat semua persiapan
untuk menyambut tetangga baru kita?
Semua pengaturan telah
dibuat dengan sempurna.
Saya masih belum bertemu mereka.
Saya akhirnya akan bertemu mereka hari ini.
Jika kamu menunjukkan begitu banyak tekad
terhadapku, aku akan memberikan hidupku kepadamu.
Benar-benar?  - Ya.
Kamu terlihat cantik.
- Terima kasih.  Kamu juga terlihat tampan.
Terima kasih.
Bisakah saya makan ini?
- Ambillah dari sana.
Chandan, beri aku sesuatu untuk dimakan.
Ayah.
Apakah Anda akan mendaftarkan rumah baru?
- Ya.
Sebelum Anda mengatakan
apa pun, izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa saya
tidak ingin ada perdebatan.
Tidak. Jika aku tidak bisa berkata apa-apa,
setidaknya aku bisa pergi bersamamu, kan?
Wow!
Bagaimana kamu berubah
begitu banyak dalam satu malam?
Mohan.
Jika dia ingin ikut dengan
kita, biarkan dia ikut.
Sekarang dia sudah
setuju, kenapa kamu tegang?
Anda tegang ketika dia mengatakan tidak.
Nama Anda Mohan Trivedi,
bukan Tension Trivedi.
Ayo.  - Kapan aku bilang tidak?
Ayo.  - Masuk.
Datang.
Ya, Kavya.  Beri tahu saya.
Ya.  Saya memeriksa semua file.
Oke.
Hari ini akhirnya saya akan
bertemu dengan pemain tolak peluru
alias pendeta alias pelempar
kelapa, Radhika Kohli hari ini.
'Tidak, ayah.  Aku tidak akan membiarkanmu
dan Radha bertemu satu sama lain.'
'Aku tidak akan membiarkan dia
masuk ke dalam hidup kita lagi.'
Ayah, baterai ponselku habis.
Bisakah saya memutar lagu di ponsel Anda?
Tentu saja.  Ini adalah rencana yang luar biasa.
Kami akan melakukan sesuatu yang baik.  Kita
harus mendengarkan lagu-lagu yang bagus.
Itu akan membuat mood kita lebih baik.
Mainkan lagu terbaik Anda.
Nenek, selamat pagi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Baca koran.
Aku membawakan koran untukmu.
Saya pikir Anda membaca
koran di Vrindavan.
Anda pasti tertarik untuk
mengetahui apa yang terjadi bukan?
Beri tahu saya.
Apakah Anda mencari sesuatu?
Tidak. Bisakah saya mendapatkan secangkir teh?
Apa yang akan terjadi jika Anda
mendapatkannya?  Anda akan mendapatkannya!
Ayo.  Silakan duduk.
Duduk.  Silakan duduk.
Bersikaplah nyaman.  Saya tidak
mengambil ini dengan status pinjaman.
Duduklah dengan nyaman.  - Oke.
Sudah kubilang padamu untuk
duduk dengan nyaman, kan?
Anda ingin secangkir teh.  Benar?
Saya akan membuatnya dengan tangan saya sendiri.
Aku akan membuatnya sedemikian rupa
bahwa kamu akan bangga
dengan menantumu yang sempurna.
Apakah aku benar, nenek?  - Ya.
Ya.  - Minum teh
dan membaca koran.  Ya ampun!
Kombinasinya
teh dan koran,
nenek... Ya ampun!
Aku akan membuatkanmu secangkir teh.
Mengapa kamu bangun?
Apa yang kubilang padamu?
Nenek...
Tidak adil.
Katakan padaku sesuatu.
Jika cucumu berdiri di
sana dan membuat teh,
maukah kamu duduk di sini dengan nyaman?
Maukah kamu duduk seperti ini?
Kemudian?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan menemani saya, bukan?
Bangun.  Ayo.
Ayo.
“Hatiku ingin membelikan
Burj Khalifa untukmu.”
Itu lebih seperti itu.
Anda memainkan lagu yang luar biasa.
“Hatiku ingin membelikan
Burj Khalifa untukmu.”
Luar biasa bukan?
Ya!
Ngomong-ngomong, pilihanmu
sama seperti pilihan ayahmu.
Saya pikir kami berdua adalah 'Kansen'.
Itu bagus, bukan?
Bukankah itu bagus?
Saya mendengar tentang Tansen.
Namun baru kali ini saya
mendengar kata 'Kansen'.
Bagaimana apanya?  Lihat aku.
Langkah pertama, selesai.
Sekarang, saatnya untuk langkah kedua.
Maaf ayah.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Sama sekali tidak.  Tadi
kubilang aku mencintaimu, ayah.
Aku pun mencintaimu.  Banyak.
Apa yang terjadi padanya hari ini?
Apa?
Dia sedang dalam suasana hati yang baik.
Ini dikenal sebagai sindrom remaja.
Beginilah perilaku anak-anak pada usia ini,
terutama perempuan.
Terutama perempuan?
- Kamu harus menghadapinya.
saya sedang mengemudi.
Apakah kamu ingin aku jatuh?
Saya minta maaf, ayah.
Apa yang akan saya lakukan akan
menimbulkan banyak masalah bagi Anda.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak bisa membiarkan
Radha masuk ke dalam hidup kita.
Aku ingin memisahkanmu dari Radha.
Apapun yang terjadi, aku harus melakukan ini.
Ini dapur kami.  Apa itu?
Dapur.  - Dapur.
Dapur.
Haruskah aku berhasil?
- Apakah kamu tidak percaya padaku?
Apakah tidak ada sendok di dalamnya?
Saya mengikuti naluri.  Dengan cinta.
Anda mengurangi gula, bukan?
Cukup.
Saya menggunakan lebih sedikit gula.
Wow!
Anda bisa menentukan cinta dari
wewangian itu sendiri.  Luar biasa.
Ini.
Secangkir penuh cinta
untukmu.
Secangkir teh hangat untuk nenek.
Ini dia.
Tunggu sebentar.
Saya rasa saya menambahkan lebih sedikit gula.
Sekarang lebih baik.
Minumlah tehmu sekarang.
Apakah kamu tidak mau minum teh?
Aku membuatnya untukmu dengan tanganku sendiri.
Saya membuat teh ini dengan cinta.
Apakah kamu tidak ingin meminumnya?
Nenek...
Apa yang salah?  - TIDAK.
aku hanya...
Saya ingin membersihkan ini.
Oke?
Mari kita lihat.
Tunjukkan tanganmu.
Ini...
Apakah itu tajam, bukan?
Bukankah itu tajam?  Benar, kan?
menurut mu
Radha tidak layak untukku?
Saya telah mengisi
hidupnya dengan manis.
Ini lebih manis dari teh ini.
Saya mencintainya.  Itulah sebabnya.
Dan jika ada yang mencoba
mencampuri urusan Radhika dan hidupku.
Jika ada yang ikut campur dalam
kehidupan kecil kita yang manis,
SAYA...
saya akan menambahkan
meracuni teh mereka
seperti aku meracuni tehmu.
Ya ampun!
Cukup.  Cukup, nenek.
Cukup.
Saya mengirim pesan,
tapi menurutku itu tidak
akan membuat perbedaan.
Kami akan sampai di sana sebentar lagi.
Aku mungkin harus mengambil langkah itu
untuk menghentikan ayahku bertemu Radha.
Saya harus melakukan hal
yang tidak ingin saya lakukan.
Saya tidak punya pilihan.
Maaf ayah.
Kami berdua tahu bahwa
kami alergi terhadap jamur,
tapi untukmu, hidupmu,
dan kebahagiaan,
Saya siap melakukan apa pun.
Aku mencintaimu, ayah.
Apa yang kamu makan sendirian?
Beri aku beberapa.
Apa yang kamu makan, Gungun?